[Aplausos]
25 oh, você deve estar brincando
ainda vai para os quatro anos
até a 39 força fora do
campo
mr.  comida da natureza
antes dos 35 faz um carro mister
Devon histor é agora os touchdowns da NFL
62 jardas em terceiro e - Keena
arremessa de pressão ele tem uma conclusão em
um primeiro down seu fardo Davis o
eterno que fica de pé de
alguma forma e ele tem uma cinta  para o
endzone
entre o 10 e o
endzone é em torno do
touchdown da escola o maior de Kansas City jogando
um jogo para o ataque dos Ravens Joe preto
desviando o olhar
[Aplausos]
Pulis, seu corpo com o lançamento, ele tem
coisas
[Aplausos]
agora que seus jogos vão significar muito
Wilson tem espaço para não levar ninguém para o campo
embora
inventando a música circense Wilson trono de
Baldwin oh meu Deus, ele pegou
[Aplausos]
na linha lateral um segurança de volta no
meio
oh isso é Odell Beckham bem ali,
olhe aquele
blitz chegando Ryan
[Aplausos  ]
incrível
Mike Leinbach - esperando a
contagem regressiva do relógio do lago John não tem pressão
de sua vida joga para o lado esquerdo
ex-caiu através de
Tom Brady snip Brandon  LaFell e New
England finalmente têm a liderança
[Aplausos]
[Música]
qualquer
[Aplausos]
na primeira posse do terceiro
aqui nos estaleiros da marinha portuária para a
pontuação e ele fez isso com um sapato  aqui
vamos nós em terceiro e 12 de volta ao 49 para
um primeiro que
eles protegeram
Watson
[Aplausos]
se isso acabou de tirar Manning credível
da sarjeta é Thomas,
há o recorde de Peyton
Manning é a pressão atingida quando ele joga
[Aplausos]
[Música]
esperando por um único touchdown
fique bem protegido
então ele entra é pego para o
touchdown
[Aplausos]
[Música]
Escola de Washington 24
[Aplausos
] baixou
[Aplausos]
Oh,
coloque todos
[Aplausos]
incêndios que são pegos aleatoriamente
dentro de 20 jardas
houve um susto de
75 jardas que é uma loucura para as
opções aqui o fóssil na zona final
ou uma rota rápida para tentar obter o
alcance do field goal
[Aplausos]
ei Jay Green para o terceiro de todos os tempos
até dez golfe Mazzone em Jo
formação hn atrás de ponderar de volta à
ameaça de ataque de Adrian à direita Jiggs viveu em
vinte e duas curvas dos 30
cortes deixados nos 40 maiores orçamentos O
chefe do Chancellor Adrian Peterson
dentro do 510 derrubou-o na linha de
uma jarda na casa em  a
ala direita com Dobson na linha
Kali e Thompkins esquerda arremessos prontos
para a zona final para Kendra
[Aplausos]
mostre o pônei
o grande artilheiro de campo muitas vezes
[Música]
[Aplausos]
temos que chegar ao 43
colapso
só vamos  jogue
[Música]
[Aplausos]
e Julio Jones para cima e por cima surge
Luke Kuechly
que jogo
[Aplausos]
[Música]
o esforço de Beasley
chega até mim no final
da terceira descida e cinco passes de pressão são
escolhidos  fora e quem é o grande BJ Raji para
o touchdown
do jogo pela primeira vez na
Filadélfia quando eles deram a McCoy
[Aplausos]
aqui vamos nós
[Música]
[Aplausos]
um J-3 foi um erro dos Ravens
evitando  picadas em seus pés,
oh, desculpe
[Aplausos]
Winston
Odell Beckham ficaria orgulhoso dos
gatos sagrados que ganharam no sorteio diferido para que
os Packers dêem o pontapé inicial para Daryl
Patterson.
Nós o faremos a partir de oito metros de profundidade e
uma de suas escolhas de draft número um
[Aplausos]
perseguida até a jornada ele pode '  t pegar um homem
e eles vão para o
quintal que as pessoas há mais tempo ele tem
um touchdown
ele é Houdini, suas jogadas de cerca de 12
e há Vic como você pensou que
John rolando e observando o campo por
DeSean Jackson
[Música]
[Aplausos]
daesil  tem tempo postado ainda
touchdown, você está brincando comigo Tony
Gonzales ficaria orgulhoso, ele
estaria absolutamente orgulhoso
e fora da
força é outra face para baixo
[Aplausos]
há touchdown
que é todo o pacote ali o
preço por Ricky Greg mais alto são
aqueles 14  sexy Steve está de pé
[Aplausos]
saij touchdown
[Música]
[Aplausos]
ruidoso, vamos lá
rady
pucks Julian Edelman e Tom
Brady vai direto para o campo fique quieto
[Aplausos]
negócio, o que não é esse tipo de coisa,
ele deixa esse tipo de impressão e
impacto em cada jogo, eu jogo agora o
outro nele, mas
[Música]
[Aplausos]
para mudar a
perspectiva da cidade para o cluster
[Aplausos]
[Música]
[Música] que
você tem
, estamos dentro disso
[Aplausos]
base
e de alguma forma Paul Richardson
vem até o quadro
[Música]
[Aplausos
] é outra coisa terminar a virada
[Aplausos]
invertido realmente
ela  tem alguns bloqueadores agora ele estava
indo no caminho certo
[Aplausos]
um touchdown Chicago
blitz chegando
Freese apenas joga para a endzone
pegou fora da Tiffany's fora da boca
ou Izzy eles pegaram um controle de touchdown
e os pés bem ali parece que ele tem o
controle  e parece que seus pés estão
nos limites, ele mantém o controle
durante o processo que ele faz cara foi
lento tira o snap rápido rápido o
quarterback puxa para baixo aqui ela veio
aqui Russel Wilson de volta Wilson
vomita como aqueles caras atingiram o  a linha de gol
a cair por Gregory long ele está short
Holy cow que caminho para cem anos
para isso
[Aplausos]
rola seu próprio
para o touchdown
é que a cobertura única agora verde
com certeza será dobrada na parte inferior
da tela
Ravens  tentar encerrar aqui deixou
esta multidão atordoada primeiro abaixo outros
primos falsos indo bem fundo longe pegando
puxando ele está acertando dentro de campo e
acertando o poste que é um touchdown que
David johnson corta
e é capaz de escapar de todos
olhe para esta corrida
Jennsen
[Aplausos]
uma defesa digna de bestialidade
aqui
[Aplausos]
que você tem de volta,
Rose, ele esfriou a mesa ao lado do
gato dentro do 15 dentro dos dez ele
cravou ele está na zona final
empacote as malas  comece a jogar este
jogo acabou
[Aplausos
] acertou a bola é Anna e pensei
no ativo
[Aplausos]
vem com isso
Brandon Graham
caras que estiveram lá
[Aplausos]
é um touchdown
como Brian isso é incrível ac
esforço robático por trás
para as tripulações
[Aplausos]
Victor Cruz sobe no ar com quem
fica
é capaz de puxar para dentro aqui está um arremesso
Barnard correndo para a direita em apuros
fica longe de hormônios de ataque indo para o lado
errado ele está voltando para o  46 a
30 a 25 a 20 Giovanni Bernard no
Flags ah ele recuou 10 jardas burma
ordem quebrou tackles chore seu caminho no
trânsito e no final é um
touchdown de 35 jardas empurre para dentro e ele
vai para o chuck
[Aplausos]
sim ele fez sim ele fez
[Música]
[Aplausos]
a casa
em apuros balança em seu corpo
[Aplausos]
toque pelo
chegando lá
[Aplausos]
toque de cinco jardas
falando Donald
acabou de atropelar Chris Conte certo  lá
vai ele para fora do clube
[Música]
bom chute alto Peterson olha ao redor
backpedals escolhe em dois tentando
sair, vire para o balde
vamos repetir
[Aplausos
] até o 46 movendo para a esquerda um back set
handoff para llegará 20 libras fora da luz
escuro e para  Território do Packer arrastando
Packers com suas chaves nos pés desde
os 35 ele atropela outro cara grande
catálogo à direita 20 15 10 5 3 2 1
touchdown Tampa Bay look Karen flood
se recusou a descer
Matthew Rose o bolso para as
bombas certas agora vem  de volta para a esquerda
olhando para a zona final
observe Calvin cobrir bem, ele sobe
[Aplausos]
[Música]
este jogo de lhama
[Aplausos]
que é inacreditável Uau que disse que Mike
Tolbert está dentro, ele está em uma ala à
direita
as bolas para fora
então  é recuperado na semana que Jackson
para o
touchdown estava caindo Miller com o strip
sack
para a linha de scrimmage talvez através
da linha se a embreagem de volta a ele colocasse um
touchdown dois touchdowns para Brown
e eles lhe devolvessem a bola
que pegou  para cima e apenas puxar a si mesmo
através da linha de gol,
fazer este material
jogar relógio para baixo
Roger gira para o
salto esquerdo agora eles dizem completo
acredito que
é possível jogar que Rogers é capaz de movê-lo para o seu
lado
esquerdo  ievable 36 jardas na terceira e na 20
e os
navios são apanhados por Wilhelm
Mariota dá a Henry Henry
salta fora do celeiro 5-10-15
[Aplausos]
sim
[Música]
homem extra  no Blitz Rogers leva a
mão ao rosto a bola ajuda as
mulheres do Arizona Cardinals Roethlisberger
parece krauser lotado
[Aplausos]
Cindy agora com 21 anos girando a alavanca Lynch ele
gagueja passos quebrando a linha
faz um homem perder mukbang do lado de fora à direita
30 35 40 descendo o  andares online empurra
o defensor para baixo para 20 pés 15
lá mudando para 10 ele guardou você está
brincando com
peixe-gato sagrado 79 jardas e isso é uma batida
jogar uma caminhada final no parque
Rhett's Rogers sai,
então verifique
10 com pimentas quase contornando Rogers
ele deixa  solto e táxi com sucesso aberto
NFC North Division Dagger
[Aplausos]
nas mãos do Papa
como os Santos tinham para uma segunda
extranet [Aplausos] em
palitos através de
[Aplausos]
Jones pelo dinheiro
[Aplausos  e]
peguei minha unha Jones nas linhas secundárias
[Aplausos]
quando chegarmos à linha rapidamente,
eles não querem Brady
[Aplausos]
ao mesmo tempo,
onde está esse chefe de segurança profunda sabia que
tinha até que levantou a mão cedo
então  eles estão trabalhando aquele segundo obstáculo e o
objetivo de ir de um arremesso
para a direita para James White enfia debaixo do
braço direito reduzindo a velocidade e
avançando eles completaram a maior
recuperação da história do Super Bowl em
quarto lugar e gol
[Aplausos]
acertam o touchdown neste  play call tem a
chance de ser lembrado como um dos
maiores de todos os tempos indo em frente, vamos lá,
os bombardeiros Matthews se
afastando no primeiro bombardeiro estendendo o
camarada de jogo, este é o campo que Larry Fitzgerald
Fitzgerald vai
pegar seu senhor louco.  motion man
[Aplausos]
um jogo incrível de sete segundos whoa
após o ônibus espacial de verdade
[Aplausos]
os receptores chegam longe o suficiente para os
observadores de campo em trauma,
eles vão chegar lá eles completaram 32
ontem que ele
[Música]
tocou
[Aplausos]
pisando  e jogá-los longe demais
é
trabalho de jacobee
que é impressionante Aaron Rodgers poderia
fazer isso ele não seria um
mágico ele seria um fazedor de milagres
ele redefine Starks eles vão trazer
pressão de novo Rodgers vai rolar para
longe  joga para cima, diz uma
prece que pode ser uma das grandes
roupas já feitas movendo-se para a esquerda
caindo
lançando um lance perfeito você pode
acreditar, acredite, acredite, nós vamos
fazer hora extra em forma de milagre para o
deserto
tudo bem movimento apertado 37  power eu aprendi o
ickle 95
não senhor
vá Jimmy
[Aplausos]
backfield deslizará para o lado oposto
troca no lado próximo four-man rush desta
vez Russell vai colocá-lo por
cima desta vez
alcançando são y  Você está brincando com o tiro de espingarda
para Brady
stanzin joga o
chip de quatro bolas inimigas e Julian
acertou o tempo para Edelman se ele conseguiu pegar
2040 Edelman está com as mãos por baixo
e os braços ao redor e na verdade
havia uma bolha, mas ele foi capaz  para pegá-lo
antes que eu acerte o gramado com a chance de
assumir a liderança
[Aplausos]
e truque de merda
interceptado por Smith
[Aplausos]
voe comigo com um receptor lamentável como
Crabtree nunca fale sobre mim ele é o
running back
play-action
[Música]
[Aplausos]
em dizer como você faz aquela
captura que pode ser a maior que eu já
vi
[Aplausos]
choque dos 12 Eu já vi algo
assim antes, não temos
este é o caminho
[Música]
[Aplausos]
no trânsito do lado
que é um tremendo arremesso e uma
pegadinha de Mario Manningham isso é
absoluto,
é tudo o que você precisa perguntar
simplesmente notável que os Broncos foram
em três jogos da prorrogação este ano
[Aplausos]
kick Jackson balança e agora tem que
tentar se recuperar
- objeção,
você está brincando DeSean Jackson
[Aplausos]
do touchdown sem roupas na
terceira descida três receptores à direita sentindo à
esquerda Marshawn Lattimore 12 jardas de
Adam caso em uma queda profunda sobe no
bolso  ele vai atirar para o lado certo
sua
multidão em silêncio agora
os Santos na bola
oh, olhe o tempo
[música]
[aplausos]
ainda
que está tão bom quanto fora para
sempre visto na minha vida de um running back,
você  brincando comigo
água corre um esforço incrível do bar Sean
Lynch ele sangrou o relógio
lá embaixo sangrando isso agora
tem meio minuto
Russell Wilson estende as duas mãos ele tem
Wilson viagem rápida
[Aplausos]
meu Deus,
os New England Patriots são  em
uma comemoração, o quarto Troféu
Lombardi vai para um lugar do Patriot